Sehr geehrtes OUTPUT-Team,

Im Zuge des Praktikums Medieninformatik dieses Semester hat unsere Gruppe ein kleines Browser-Game namens "Naubino" entwickelt. Die Spielidee ist inspiriert von den Surface Tables, wie sie auf der OUTPUT diesen April zu sehen waren und so entstand die Idee eines Werbespieles für die OUTPUT, das auf den Surface Tables spielbar sein könnte. 
Die Spielidee ist eine Mischung aus Tetris und Domino, bei der der Spieler gleichfarbige "Naubs" zu einem Zyklus zusammenfügen muss, um Punkte zu sammeln. Wird ein Zyklus geschlossen, verschwinden die zum Zyklus verbundenen Naubs. Da fortwährend neue Naubs in das Spielfeld fliegen, steht der Spieler zusätzlich unter Zeitdruck, durch Zyklusbildung Platz auf dem Spielfeld zu schaffen, bevor es zum "Naub Overflow" kommt. 

Mit der Vorstellung von "Naubino" als Werbespiel im Hinterkopf haben wir uns von den Symbolen und Farben der Output inspirieren lassen und somit die Farbgebung übernommen. 
Gleichzeitig möchten wir wissen, ob es für uns als Studenten möglich wäre auf freiwilliger Basis oder in Form eines Praktikums//Belges dieses Spiel selbst auf die Surface Tables zu portieren. 
Sollte Interesse an dem Spiel bestehen, bitten wir Sie, uns per e-Mail zu kontaktieren.

Mit freundlichen Grüßen, 
Gilbert Röhrbein, Hendrik Sollich, Alexandra Weiß
